# P016001: Условное обозначение между двумя невложенными черными ящиками

### Причина

Условное обозначение находится в пределах двух накладывающихся друг на друга, но невложенных черных ящиков. Поэтому невозможно выполнить однозначное присвоение условного обозначения к каким-либо черным ящикам.

### Решение

Проверьте, какое обозначение устройства имеет данное условное обозначение и к какому черному ящику оно присвоено. Подробную информацию о вложении устройств см. в разделе [Черные ящики: Основные положения для вкладывания](../blackbox_k_schachteln.md).
